Определения 

s — степень раскрутки.

Дискретная целочисленная величина; характеризует соотношение начальной скорости v0 (или количества оборотов n, что важнее) и времени кручения T; задается юзером или рандомится.

Набор значений можно взять 1-10, 1-100, 0-10, 0-100, или любой другой целочисленный диапазон (в принципе можно брать и отрицательные, если понадобится).


T — время кручения.

Общее время в секундах от начала кручения колеса, до его полной остановки; задается юзером и потенциально может быть любым положительным числом (желательно - целым, но, по идее, необязательно).

n — количество оборотов. 

Число полных оборотов колеса от начала кручения, до полной остановки; вычисляется на основе s и T; положительное целое в диапазоне от 1 до бесконечности.

t — мгновенное время. 

Значение времени от начала кручения колеса до текущего момента, для которого отрисовываем анимацию; положительный float.

φ — мгновенный угол. 

Значение угла, на который повернуто колесо в момент времени t, для которого отрисовываем анимацию; положительный float 0-360.

a — ускорение колеса.

Отрицательное постоянное ускорение, которое тормозит колесо; float от минус бесконечности до 0.

v0 — начальная скорость.

Скорость в начале вращения колеса; положительный float.

α — конечный угол колеса.

Заданный угол, на который колесо должно быть повернуто после остановки; задан в градусах; положительный float (0-360); пока что примем как заданную величину, однако по факту будет вычисляться из ширины одного сектора колеса, номера таргет-сектора и заданного случайного положения внутри сектора (float от нуля до единицы).

При любых допустимых значениях параметров, вводимых пользователем, должны получить адекватную* анимацию.


*Понятие адекватности не установлено, поскольку нет знаний в области юзер экспириенса, поэтому полагаемся на свои субъективные ощущения, как потенциальных юзеров. За основу можно взять следующие факторы: колесо крутится прикольно (без комментариев), на него интересно смотреть, в начале кручения невозможно сразу прочитать названия элементов на колесе и т. д.
_________________________________________________
Функции

Сигнатуры того, что нужно реализовать.

# кол-во оборотов = (степень раскрута, время спинов)
n(s, T)

# начальная скорость = (конечный угол, кол-во оборотов, время спинов)
v0(α, n, T)

# ускорение = (начальная скорость, время спинов)
a(v0, T)

# текущий угол = (начальная скорость, ускорение, текущее время)
φ(v0, a, t)